TRAIN,DRIVE,SPORT,SCOTLAND,YES,HAVE,COLD,SHOULD,BAD,STUBBORN
HEAR,GIRL,DEAF,BAD,WHEN,LOOK,WILL-NOT,YESTERDAY,SLEEP,DEAF-AND-DUMB
PT:LOC,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:PRO3SG,PT:DET,FROM-TO,PT:LOC/PT:PRO3SG,WALK,LOOK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:
WORK,OVER-TIME,BEFORE,MORE,PROBLEM,DOOR,FRIEND,G:CA:FOLD-ARMS,FULL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE
DSEW(FIST)-MOVE,TRAIN,YES,PT:PRO3SG,PAY,G:DISMISS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,WAIT,PT:DET,DRIVE
EAT,LOVELY,TEA,ASK,FEW,LOOK,WILL-NOT,PUB,DRIVE,DRINK
WHEN,SLEEP,HEAR,ASK,BEDROOM,AGE,DEAF,TEA,BORING,WONDERFUL
DOOR,FRIEND,DSEW(FLAT)-BE,BEFORE,FUTURE,OVER-TIME,G:CA:FOLD-ARMS,POOR,DEPTH,WORK
WHAT,BUT,PT:PRO3SG,LATER,WHY,GIRL,PT:,SAME,BAD,RANKING
PT:PRO3SG,GIRL,LOOK,PT:DET,BUT,WHAT,PT:PRO3SG/PT:LOC,CAN-NOT,PT:LOC,PT:
CHILD,G:WELL,COMPUTER,BAD,PT:PRO3SG,G:DISMISS,AREA,PT:DET,YES,G:HEY